Repository: MrCronkite/basicSwift
Catalog: InternShip/Stones3/RareStones/SupportingFille/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# helper_subtitle
source: You have 3 free message left.
ja: 無料メッセージが3件残っています。
ko: 무료 메시지가 3개 남았습니다.
zh_hans: 您还有 3 条免费留言。

# cam_sub_btn_ad
source: Watch the ad
ja: 広告を見る
ko: 광고 보기
zh_hans: 观看广告

# cart_hardness
source: Hardness
ja: 硬度
ko: 경도
zh_hans: 硬度

# cam_nomatch_btn_retake
source: Retake photo
ja: リテイク写真
ko: 사진 다시 찍기
zh_hans: 重拍照片

# onb_sub_diamond
source: Diamond
ja: ダイヤモンド
ko: 다이아몬드
zh_hans: 钻石

# cam_nomatch_title
source: Your stone is not found
ja: あなたの石は見つかりません
ko: 스톤을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到您的宝石

# pr_subtitle
source: Only $0,99 first week, then $8,99 per week
ja: 最初の週のみ$0,99、その後は週$8,99
ko: 첫 주 $0.99, 그다음 주당 $8.99
zh_hans: 首周仅需 0.99 美元，之后每周 8.99 美元

# h_dataofbirth
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期

# cam_pt_4
source: Not too close
ja: それほど近くない
ko: 너무 가깝지 않음
zh_hans: 不要太近

# tab_detection
source: Detection
ja: ディテクション
ko: 탐지
zh_hans: 探测

# history_open_catalog
source: Open catalog
ja: カタログを開く
ko: 카탈로그 열기
zh_hans: 打开目录

# detect_alert_text
source: Bring the stone to the phone to start
ja: 石を携帯電話に近づけてスタート
ko: 시작하려면 스톤을 휴대폰으로 가져옵니다.
zh_hans: 将石头拿到手机上启动

# cart_see_all
source: See all
ja: すべて見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部

# cam_nomatch_subtitle
source: Unfortunately, we were unable to recognize your stone. Please make sure you have followed all the recommendations and try again.
ja: 残念ながら、あなたの石を認識できませんでした。推奨事項をすべてお確かめの上、再度お試しください。
ko: 안타깝게도 귀하의 스톤을 인식할 수 없습니다. 모든 권장 사항을 준수했는지 확인한 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很遗憾，我们无法识别您的石头。请确保您已遵循所有建议，然后再试一次。

# detect_btn_go
source: Got it!
ja: 行ってこい！
ko: 시작하세요!
zh_hans: 去吧

# h_articles
source: Articles
ja: 記事
ko: 기사
zh_hans: 文章

# h_article_mentions
source: Mentions
ja: 言及
ko: 멘션
zh_hans: 提及

# cam_pt_1
source: One stone in the photo
ja: 写真に写っている石
ko: 사진 속 일석이조
zh_hans: 照片中的一块石头

# pr_btn
source: Get offer
ja: 特典を受ける
ko: 제안 받기
zh_hans: 获得优惠

# cam_sub_subtitle
source: Use the feature for viewing ads or get full access to all of the features for a subscription
ja: 広告を表示するために機能を使用するか、サブスクリプションのすべての機能をフルアクセスする
ko: 광고 보기 기능을 사용하거나 구독의 모든 기능에 대한 전체 액세스 권한을 얻으세요.
zh_hans: 使用该功能查看广告，或通过订阅获得所有功能的完整访问权

# settings_support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持

# wishlist_title
source: Your wish list is empty
ja: あなたの欲しいものリストは空っぽ
ko: 위시리스트가 비어 있습니다.
zh_hans: 您的愿望清单是空的

# cam_alert_title
source: Rate the App
ja: アプリを評価する
ko: 앱 평가하기
zh_hans: 为应用程序评分

# camera_button
source: Recognize stone
ja: 石を認識する
ko: 돌 인식
zh_hans: 认识石材

# settings_invite
source: Invite friends
ja: 友人を招待する
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请朋友

# cam_other_match
source: Other matches
ja: その他の試合
ko: 기타 경기
zh_hans: 其他比赛

# cart_formula
source: Formula
ja: フォーミュラ
ko: 공식
zh_hans: 计算公式

# h_button_premium
source: Get Premium
ja: プレミアムを取得する
ko: 프리미엄 받기
zh_hans: 获得保费

# onb_free_first
source: Unlimited recognition
ja: 無制限の表彰
ko: 무제한 인식
zh_hans: 无限认可

# start_lable
source: Gem Identifire
ja: ジェム・アイデンティファイア
ko: 보석 식별자
zh_hans: 宝石识别器

# h_up_to
source: Up to
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最多

# onb_free_third
source: Ai Helper 24/7
ja: アイ・ヘルパー24/7
ko: 인공지능 도우미 24/7
zh_hans: 全天候 Ai 助手

# h_lable_premium_subtitle
source: Use the app's features without limits
ja: アプリの機能を無制限に使う
ko: 앱의 기능을 제한 없이 사용하세요
zh_hans: 无限制地使用应用程序的功能

# tab_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页

# detect_sub_text
source: The detector recognizes stones with metal content. Bring the phone as close as possible to the deposit or stone.
ja: 探知機は金属を含む石を認識します。鉱床や石に携帯電話をできるだけ近づけます。
ko: 탐지기는 금속 성분이 있는 돌을 인식합니다. 휴대폰을 보증금이나 돌에 최대한 가까이 가져가세요.
zh_hans: 探测器可识别含有金属成分的石头。将手机尽可能靠近矿藏或石头。

# onb_free_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过

# h_zodiac_element
source: Element
ja: エレメント
ko: 요소
zh_hans: 元素

# h_zodiac_title
source: Zodiac stones
ja: 星座石
ko: 조디악 스톤
zh_hans: 黄道十二宫宝石

# cam_photo_tips
source: Photo Tips
ja: 写真のヒント
ko: 사진 팁
zh_hans: 摄影技巧

# cam_pt_title
source: To improve the recognition result adhere to the following tips:
ja: 認識結果を改善するために、以下のヒントを守ってください：
ko: 인식 결과를 개선하려면 다음 팁을 준수하세요:
zh_hans: 为提高识别效果，请遵守以下提示：

# h_title_stone_rare
source: Rare stones
ja: 希少石
ko: 희귀석
zh_hans: 稀有宝石

# cart_title_article
source: Article about stone
ja: 石に関する記事
ko: 돌에 관한 기사
zh_hans: 关于石头的文章

# h_lable_premium_title
source: Unlimited access
ja: 無制限アクセス
ko: 무제한 액세스
zh_hans: 无限制访问

# cam_settings_title
source: No access to camera!
ja: カメラにアクセスできない！
ko: 카메라에 액세스할 수 없습니다!
zh_hans: 无法使用照相机！

# cam_lable_mathc
source: Not naw
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 没有

# h_button_see
source: See all
ja: すべて見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部

# onb_free_second
source: Detection with no limits
ja: 限界のない検出
ko: 제한 없는 탐지
zh_hans: 无限制检测

# h_subtitle_all
source: Stones, minerals, chrystals
ja: 石、鉱物、水晶
ko: 돌, 광물, 크리스탈
zh_hans: 石头、矿物、水晶

# cam_identification
source: Identification process
ja: 識別プロセス
ko: 신원 확인 프로세스
zh_hans: 识别过程

# history_title
source: Your history is empty
ja: あなたの歴史は空っぽ
ko: 기록이 비어 있습니다.
zh_hans: 你的历史是空白的

# detect_sub_subtitle
source: Use the feature for viewing ads or get full access to all of the features for a subscription
ja: 広告を表示するために機能を使用するか、サブスクリプションのすべての機能をフルアクセスする
ko: 광고 보기 기능을 사용하거나 구독의 모든 기능에 대한 전체 액세스 권한을 얻으세요.
zh_hans: 使用该功能查看广告，或通过订阅获得所有功能的完整访问权

# cart_tag_healing
source: Healing stone
ja: ヒーリングストーン
ko: 치유의 돌
zh_hans: 愈合石

# detect_therd_text
source: High probability of magnetic stones
ja: 高確率で磁性石
ko: 높은 확률의 자성 돌
zh_hans: 磁性结石概率高

# history_subtitle
source: Take advantage of the recognition feature to add to your history
ja: 認識機能を活用し、履歴に加える
ko: 인식 기능을 활용하여 기록에 추가하세요.
zh_hans: 利用识别功能添加您的历史记录

# h_title_stone_all
source: All stones
ja: すべての石
ko: 모든 스톤
zh_hans: 所有石头

# cart_description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述

# pr_best_price
source: BEST PRICE
ja: ベストプライス
ko: 최저가
zh_hans: 最优惠价格

# onb_sub_third
source: Open up limitless possibilities
ja: 無限の可能性を開く
ko: 무한한 가능성을 열어보세요
zh_hans: 开启无限可能

# h_article_subtitle
source: Original vs fake
ja: オリジナルと偽物
ko: 원본과 가짜
zh_hans: 原装与赝品

# helper_question2
source: Which stones are the most expensive in the world?
ja: 世界で最も高価な石は？
ko: 세계에서 가장 비싼 스톤은 무엇인가요?
zh_hans: 世界上哪些宝石最昂贵？

# detect_sub_title
source: Try detection
ja: 検出を試みる
ko: 탐지 시도
zh_hans: 尝试检测

# cam_pt_5
source: Not too far away
ja: それほど遠くない
ko: 너무 멀지 않은 곳
zh_hans: 不太远

# onb_free_term_us
source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款

# cam_pt_2
source: Good lighting
ja: 照明
ko: 좋은 조명
zh_hans: 良好的照明

# settings_rate
source: Rate us
ja: 評価
ko: 평가하기
zh_hans: 为我们评分

# onb_free_private
source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策

# tab_history
source: History
ja: 沿革
ko: 역사
zh_hans: 历史

# cam_keep_text
source: Keep the stone in focus
ja: 石にピントを合わせる
ko: 스톤의 초점 유지
zh_hans: 让石头成为焦点

# helper_question4
source: What stones can be found in my country?
ja: 私の国ではどんな石が採れますか？
ko: 우리나라에서는 어떤 돌을 찾을 수 있나요?
zh_hans: 我国有哪些宝石？

# helper_question1
source: Tell me interesting facts about rocks.
ja: 岩石についての興味深い事実を教えてください。
ko: 암석에 대한 흥미로운 사실을 알려주세요.
zh_hans: 告诉我有关岩石的趣事。

# onb_free_faive
source: Only $8,99 per week with 3 days trial
ja: 3日間のトライアルで1週間わずか8,99ドル
ko: 3일 평가판으로 주당 $8.99에 이용 가능
zh_hans: 每周仅需 8.99 美元，试用期 3 天

# helper_mess
source: Hi, welcome to The Stone Recognizer. I'm your cheerful sidekick - the gnome Doc ðŸ‘‹ You can always contact me with a question related to stones, crystals and minerals. I am a real expert in this business. You can find out more about how I can be helpful in the tipsðŸ’¡ What would you like to know about?
ja: こんにちは、The Stone Recognizerへようこそ。私はあなたの陽気な相棒、ノーム・ドックです👋 石、クリスタル、鉱物に関する質問はいつでも私に連絡してください。私はこの仕事の本当の専門家です。私がどのようにお役に立てるかは、ヒントをご覧ください💡 何についてお知りになりたいですか？
ko: 안녕하세요, 스톤 인식기에 오신 것을 환영합니다. 저는 당신의 유쾌한 조수인 그놈 박사 👋 돌, 크리스탈 및 광물에 관한 질문이 있으시면 언제든지 저에게 연락하실 수 있습니다. 저는이 사업의 진정한 전문가입니다. 팁에서 제가 어떻게 도움이 될 수 있는지 자세히 알아볼 수 있습니다 💡 무엇에 대해 알고 싶으신가요?
zh_hans: 嗨，欢迎来到 '宝石识别器'。我是你的好伙伴--侏儒博士 👋 如果你有关于石头、水晶和矿物的问题，可以随时联系我。我是这方面的真正专家。您可以在小贴士💡 中了解更多关于我如何提供帮助的信息。

# cam_pt_3
source: Good size
ja: サイズ
ko: 좋은 크기
zh_hans: 尺寸适中

# settings_title
source: Settings
ja: 設定方法
ko: 설정
zh_hans: 设置

# onb_sub_text_second
source: Useful information for finding the most expensive stones
ja: 最も高価な石を探すのに役立つ情報
ko: 가장 비싼 스톤을 찾기 위한 유용한 정보
zh_hans: 寻找最昂贵宝石的实用信息

# h_search_high
source: Price high
ja: 価格が高い
ko: 높은 가격
zh_hans: 价格高

# cam_pt_looking_3
source: Determine the cost per carat
ja: カラット当たりのコストを決定する
ko: 캐럿당 비용 결정
zh_hans: 确定每克拉的成本

# h_subtitle_rare
source: The rarest stones and minerals
ja: 希少な石と鉱物
ko: 희귀한 스톤과 미네랄
zh_hans: 最稀有的宝石和矿物

# h_title_healing
source: Healing stones
ja: ヒーリングストーン
ko: 치유의 돌
zh_hans: 治疗石

# h_title_rare
source: Rare stones
ja: 希少石
ko: 희귀석
zh_hans: 稀有宝石

# cart_colors
source: Colors
ja: カラー
ko: 색상
zh_hans: 颜色

# detect_second_text
source: Average probability of magnetic stones
ja: 磁気石の平均確率
ko: 자석 돌의 평균 확률
zh_hans: 磁石的平均概率

# cam_sub_title_open
source: Open all matches
ja: 全試合オープン
ko: 모든 경기 열기
zh_hans: 开放所有比赛

# cart_healing
source: Healing risks
ja: 治癒のリスク
ko: 치유 위험
zh_hans: 治疗风险

# cam_settings_subtitle
source: To start identifying stones, go to settings and give the app access to the camera
ja: 石の識別を開始するには、設定からアプリにカメラへのアクセス権を与える。
ko: 돌 식별을 시작하려면 설정으로 이동하여 앱에 카메라에 대한 액세스 권한을 부여하세요.
zh_hans: 要开始识别石头，请进入设置并允许应用程序访问摄像头

# h_subtitle_healing
source: To suit different needs
ja: さまざまなニーズに合わせて
ko: 다양한 요구 사항에 맞게
zh_hans: 满足不同需求

# pr_week
source: per week
ja: 週あたり
ko: 주당
zh_hans: 每星期

# cart_tag_rare
source: Rare stone
ja: 希少石
ko: 희귀석
zh_hans: 罕见的石头

# cam_pt_6
source: Not blurry
ja: ボケていない
ko: 흐릿하지 않음
zh_hans: 不模糊

# onb_original
source: Original vs Fake
ja: オリジナルと偽物
ko: 원본과 가짜
zh_hans: 原创与赝品

# tab_Ai_helper
source: Ai Helper
ja: アイ・ヘルパー
ko: 인공지능 도우미
zh_hans: Ai 助手

# h_article_fake
source: Fake
ja: 偽物
ko: 가짜
zh_hans: 伪造

# cam_title_match
source: Got a match!
ja: マッチした！
ko: 일치하는 것을 찾았습니다!
zh_hans: 找到匹配了

# h_title_stone_zodiac
source: Zodiac stones
ja: 星座石
ko: 조디악 스톤
zh_hans: 黄道十二宫宝石

# history_wishlist_button
source: Wish List
ja: ウィッシュリスト
ko: 위시리스트
zh_hans: 愿望清单

# h_search_low
source: Price low
ja: 低価格
ko: 저렴한 가격
zh_hans: 价格低

# h_zodiac_open_card
source: Open stone card
ja: オープン・ストーン・カード
ko: 오픈 스톤 카드
zh_hans: 打开石卡

# onb_sub_text_first
source: Recognize stones and find out their estimated value
ja: 石を認識し、その推定価値を調べる
ko: 돌을 인식하고 예상 가치를 알아보세요.
zh_hans: 认识宝石并了解其估价

# helper_button_premium
source: Get Premium
ja: プレミアムを取得する
ko: 프리미엄 받기
zh_hans: 获得保费

# helper_question3
source: What are the most popular stones to buy?
ja: 最も人気のある石は何ですか？
ko: 가장 인기 있는 스톤은 무엇인가요?
zh_hans: 最受欢迎的宝石是什么？

# h_subtitle_zodiac
source: With division by all zodiac signs
ja: 全星座による分割あり
ko: 모든 조디악 표지판으로 나누기
zh_hans: 按所有星座划分

# h_button_roll
source: Roll up
ja: ロールアップ
ko: 롤업
zh_hans: 卷起

# cam_settings_button
source: Open settings
ja: オープン設定
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# detect_btn_start
source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hans: 开始

# onb_free_fourtin
source: No advertising
ja: 広告なし
ko: 광고 없음
zh_hans: 没有广告

# onb_free_btn
source: Continue
ja: 続き
ko: 계속
zh_hans: 继续

# h_original_vs_fake
source: Original vs fake
ja: オリジナルと偽物
ko: 원본과 가짜
zh_hans: 原装与赝品

# cam_match
source: match
ja: 一致
ko: 일치
zh_hans: 比赛

# detect_first_text
source: Low probability of magnetic stones
ja: 磁気石の確率が低い
ko: 낮은 자성 돌 확률
zh_hans: 磁性结石概率低

# h_search_field
source: Search by stones and minerals
ja: 石と鉱物で検索
ko: 돌과 광물로 검색
zh_hans: 按石头和矿物搜索

# cam_sub_btn_sub
source: Subscribe
ja: サブスクライブ
ko: 구독
zh_hans: 订阅

# cam_sub_title
source: Match is found
ja: マッチが見つかった
ko: 일치하는 항목이 발견됨
zh_hans: 找到匹配

# wishlist_subtitle
source: To add a stone to the wish list click on the heart icon in the stone card
ja: ウィッシュリストに石を追加するには、石カードのハートアイコンをクリックしてください。
ko: 위시리스트에 스톤을 추가하려면 스톤 카드에서 하트 아이콘을 클릭합니다.
zh_hans: 要将宝石添加到愿望清单，请点击宝石卡上的心形图标

# onb_free_restore
source: Restore
ja: リストア
ko: 복원
zh_hans: 恢复

# history_button
source: History
ja: 沿革
ko: 역사
zh_hans: 历史

# h_title_stone_healing
source: Healing stones
ja: ヒーリングストーン
ko: 치유의 돌
zh_hans: 治疗石

# cam_alert_subtitle
source: Please rate our app
ja: 私たちのアプリを評価してください
ko: 앱을 평가해주세요
zh_hans: 请为我们的应用程序评分

# cam_pt_looking_2
source: Preparing a description
ja: 説明文の作成
ko: 설명 준비하기
zh_hans: 编写说明

# cam_subtitle_match
source: Click on the stone's card to read more about it
ja: 石のカードをクリックすると、その石の詳細を読むことができます。
ko: 돌의 카드를 클릭하면 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 点击石头的卡片了解更多信息

# helper_playceholder
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 留言

# cam_pt_looking_1
source: Looking for a match
ja: 試合を探す
ko: 매칭 찾기
zh_hans: 寻找匹配

# h_article_orig
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hans: 原创

# alert_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# atribute_string_open
source: Open up
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开

# camera_allert_allow
source: Allow access to the camera
ja: カメラへのアクセスを許可する
ko: 카메라 액세스 허용
zh_hans: 允许访问摄像机

# alert_settings
source: Settings
ja: 設定方法
ko: 설정
zh_hans: 设置

# atribute_string_value
source: value
ja: 価値
ko: 값
zh_hans: 价值

# atribute_string_expen
source: expensive
ja: 高い
ko: 비싼
zh_hans: 值钱

# alert_restore
source: Successfully restored
ja: 復元に成功しました
ko: 복원 성공
zh_hans: 成功地恢复了

# _invite
source: Hello! I use this wonderful app!
ja: こんにちは！この素晴らしいアプリを使っています！
ko: 안녕하세요! 저는 이 멋진 앱을 사용하고 있습니다!
zh_hans: 您好！我在使用这款出色的应用程序！

# alert_no_available
source: The compass is not available on this device.
ja: コンパスはこのデバイスでは使用できません。
ko: 이 장치에서는 나침반을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 该设备没有指南针。

# allert_something_went_wrong
source: Something went wrong
ja: 何かが間違っていた
ko: 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 出了问题

# search_no_matching
source: No matching results
ja: 該当する結果はありません。
ko: 일치하는 결과 없음
zh_hans: 没有匹配结果

# hello_support
source: Hi
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh_hans: 你好

# alert_no_internet
source: Please check your internet connection and try again
ja: インターネット接続を確認し、再度お試しください
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接并再次尝试

# alert_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# alert_loader
source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠시만 기다려주세요...
zh_hans: 请稍候...

# _support
source: Stone Detector - Support
ja: ストーン・ディテクター - サポート
ko: 돌 탐지기 - 지원
zh_hans: 石头探测器 - 支持

# atribute_string_find
source: find out
ja: 見つける
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 找出

# alert_no_restore
source: Nothing to restore
ja: 復元するものがない
ko: 복원할 항목 없음
zh_hans: 没有任何东西可以恢复

# allert_loading_ads
source: Loading ads, try again later
ja: 広告を読み込んでいます。
ko: 광고 로드 중, 나중에 다시 시도하세요
zh_hans: 广告正在加载，请稍后再试

# prem_sub_price2
source: first week,
ja: 第1週
ko: 첫 주,
zh_hans: 第一周

# detector_stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止

# subprice_1
source: Only
ja: のみ
zh_hans: 仅限

# prem_sub_price4
source: per week
ja: 週あたり
ko: 주당
zh_hans: 每星期

# prem_sub_price1
source: Only
ja: のみ
zh_hans: 仅限

# subprice_2
source: per week
ja: 週あたり
ko: 주당
zh_hans: 每星期

# subprice_3
source: with 3 days trial
ja: 3日間トライアル付き
ko: 3일 평가판 사용
zh_hans: 试用期 3 天

# prem_sub_price3
source: then
ja: では
ko: 그런 다음
zh_hans: 然后
